### 2019-07-06 thesis/paper.tex
Writing paper

Uproszczenie struktury sieci neuronowej pozwoliło na analizowanie większej ilości rozwiązań w krótszym czasie. Jednocześnie sygnały wejściowe dużo lepiej opisują w tym wariancie warunki wpływające na podjęcie decyzji o kolejnym ruchu.

>>>>

Uproszczenie struktury sieci neuronowej pozwoliło na analizowanie większej ilości rozwiązań w krótszym czasie. Jednocześnie sygnały wejściowe dużo lepiej opisują w tym wariancie warunki wpływające na podjęcie decyzji o kolejnym ruchu. Kolejne uruchomienie algorytmu pokazało nawet lepsze wyniki. Wykres najlepszego wyniku dla każdego pokolenia przedstawiony poniżej (Rysunek \ref{fig: 4.4}).

Po tych wynikach widać wyraźnie, że tym razem algorytm genetyczny dąży do coraz większej efektywności w grze. Sztuczne sieci neuronowe generowane za jego pomocą zaczynają rozpoznawać coraz więcej sytuacji mogących pojawić się podczas grania oraz potrafią na nie poprawnie zareagować.

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=8cm]{fig44.png}
	\caption{Wyniki uruchomienia drugiego podejścia(2000 osobników, 100 pokoleń) }
	\label{fig: 4.4}
\end{figure}
